■ エンドコンテンツの追加について
クリア後のやりこみ要素として、編成モンスターのレベルを参照して敵の強さが変化する、2つの新しいバトルモードを追加予定です。

① 同レベル連戦モード
概要: 編成しているモンスターの「最大レベル」と同じレベルの敵パーティが連続して出現します。
ルール: ゲームオーバー、またはプレイヤーがリタイア（帰還）を選択するまで進行度が記録されます。「何STEP連続で倒すことができるか」を純粋に競うモードです。

② 高難易度踏破モード
概要: 編成しているモンスターの「最大レベル＋N」の格上敵パーティが出現するステージに挑みます。
ルール: 1つのステージは5STEPで構成されています。最初は「＋1レベル」のステージから始まり、クリアするごとに「＋2レベル」「＋3レベル」と、より難易度の高いステージに挑戦できるようになります。どこまで高いレベル帯に到達できるかを競うモードです。

・パフォーマンスの最適化とアプリの安定化
お手数ですが、所持しているアイテムを売却すると処理が軽くなる場合がございますのでお試ししていただけるとありがたいです。ドロップアイテムは道具屋で一括売却することが可能です。

・運武にロック機能・一括削除追加
・スカウトパネルに永遠の塔のモンスター追加
・運の洞窟の難易度追加/アタッチメントのパッシブ追加

